弊喇，畢加，你睇下條龍
我哋實趕唔切睇呢一度毛毛磚頭，哎…
I…
使得係羅馬數字三先啱
係𠸏，外國文字同數學唔係我嘅強項啊
其實…
你睇下條龍識郁喇，有咩好睇啊？
如果你睇過關於
失業護衞員攞住枝棍喺條街執行自己任務
你就唔會覺得噉有咩特別㗎喇
不過呢一套戲多咗三成磚頭喎
喂，多咗三成噉又點唧？
唔關我事啊
嚟啦，我哋要去霸嗰兩個位啊，快啲啦
碧伽，借過吖
唔好意思啊
喂，借過，唔該吖
冇嘢啊，我霸到個位啊
碧伽，你點樣啊？
兜個圈啦
我要爭取屬於我嘅嘢啊
哈，冇錯喇，小朋友
呢個櫈劈係我要用嚟晾手㗎
誇張啲噃，歡迎嚟到原始森林啊
轉頭返嚟吖，你啱啱至坐低咋
食唔食嘢啊？
點啊？
需要啲咩啊？
爆谷、汽水定係啫喱糖啊？
啫喱糖啊
我唔食啫喱糖啊
咁迫㗎
你學生時代嘅英雄日子已經完結喇
Oh yeah，Yeah yeah
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不開
你唔需要我幫手
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻急call，即刻…復call
不發call我太過
我不怕煩
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，我一腳就趕到
一腳即會趕到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未懼於困阻，我一腳就趕到
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可call
我一腳就趕到，速速趕到
成分點啊？
即刻急歌即會幫你搞妥
對唔住，都係要暫停啊，所有觀眾
即刻離開
喂
你留返喺度
我畀個狗惡粗魯半睇呢場戲㗎畀支炸雞彈
咩嗄？
咩話？
唔係時鐘咩？
佢知道時間嘅嘢啊，講笑咋
你份人真係好麻煩啊，金碧嘉
請問
係咪個個都想食爆谷啊？
喂，喺我前面嗰幾個係咩人嚟㗎？
無所不能特工隊
咩㗎？佢哋居然有主題曲啊
點解我哋冇主題曲㗎？
我哋嗰首可以係…
或者係…
跳高跌落嚟，你想填咩詞入去都得𠺢嘛
用叉…
我哋識得你哋嘎？
大樹達蒙，專長係砍柴
有主題曲同介紹片段喎
係一個極度荒野求生嘅
專家精通七種語言同無數嘅方言
格樹肯斯頓係一位運輸
同埋技術嘅專業人才
唔單止噉，仲精通急救醫學
犀利喇貝恩波文
合資格攞證牌嘅會計師，得咁多？
數目字並唔係我唯一要打擊嘅嘢啊
細路
而家明喇
你哋而家可以講點解要嚟呢度啦
無所不能特工隊係
世界上面第一隊拯救行動隊伍
唔怕得罪講句吖，我未聽過你哋個名
你冇聽過？
或者等我講啲嘢提醒你
喂，佢咪係啊
佢叫咩話？
咪住，等陣，唔好提我吓，派史力
佢係我哋第一次救過嘅人嚟啊
哦，我仲諗緊係邊個𠻹
派史力先生係一個毛公仔嘅狂熱收集家
仲有隻費明揚，只係做咗…
十隻，我哋知啦
為咗保護佢嘅收藏品
佢裝置咗麥亨利雷射網，用咗好多錢
但係派史力搞到自己好麻煩
所以我哋要救佢哋脱離麻煩
其實呢，我哋嗰次已經…
救咗佢囖
係，我嚟接噉嘅，我哋有個網址
我都有啊
係，我嚟接
快斯你係想揾我哋
點知佢一時打錯字揾咗你
第一次嘅拯救行動係因為打錯字呀？
但係最後總算成功吖
當初全靠我嘅跳躍技巧
唔使講，你知
係啊，好喇，如果你知道晒嘅話
噉你想點啊？
就係因為你哋進行拯救行動
搞到我哋幾個冇晒錢賺，幾大件事
但係我係幫人唔收錢㗎，問題就喺呢度
你哋做返自己嘅嘢
以後嘅拯救行動就留返畀專家去做
留喺學校啊
嘩，呢首主題曲好聽啊，史特
佢哋而家要我哋…
停手啊，我知，碧嘉
我唔鍾意佢哋同佢哋啲作風啊
老公，不如你請返個專業人士吖
我係個火箭專家嚟𠺢嘛
我應該搞得掂自己盤數㗎，睇下先
我姓氏呀？
我姓金
我個名啊…
爹哋、媽咪，咩㗎？
係咪有事啊？
我唔知啊，有人唔畀我繼續我嘅事業
咩事業啊？
拯救世界行動嘅事業啊
我以為只係你嘅興趣嚟咋喎，點都好
無所不能特工隊覺得係事業嚟
而且係好大嘅事業，咩特工隊啊？
係邊個啊？
衰人，佢哋幫人係為咗錢
而且佢哋仲好得戚
我一向最憎嗰啲懶得戚嘅人㗎
你諗住點？
有時我會諗做返一個平凡嘅後生女
可能會輕鬆好多都唔定，但係，碧伽
你一啲都唔平凡㗎，因為你姓金㗎
我哋喺車房做緊反粒子物質
Pusha
其實你爹哋嘅意思係…
我唔係要講咩㗎，媽咪，佢講得啱
拯救世界係我做嘅嘢
冇人可以阻止到我㗎，唔該晒
我個名啊…
我決定揾個會計返嚟幫我啊
好嘞，睇下先
係看管寵物園，睇嚟好似幾好玩喎嗬？
冇錯啊，我唔記得上次件事𠻹
需要禿頭嘅人嚟做科學實驗呀？
唔好
係喇…
但係我覺得我可以為呢個社會做返啲嘢㗎
最好係自己鍾意嘅
我諗到喇，可以睇電視睇到眼都唔眨啊
搞掂問題解決，做咩事得？
阿必嘉
我知我哋唔可以再繼續我哋嘅英雄事業
所以我咪諗住揾其他嘢做囖
邊個話唔可以繼續㗎？
佢哋三個大隻佬咁犀利又識搞宣傳
我哋好難爭㗎，聽住啊，史迪
冇理由因為啲貪錢嘅人同我哋爭嘢做
我哋就自動放棄㗎，係𠸏
不過佢哋個個都咁大隻，我哋點爭啊？
咩事啊，喂喂？
紅色警報啊，畢加
大驚小怪佢喺巢穴度
用瑞士一個小村莊做目標測試佢嘅雪崩發射器啊
個發射器用嚟做咩㗎？
利用飛線性轉子去製造雪崩囖
我都估到啊，係噉出發啦
好啦，我揾貝利斯送你哋去瑞士嗰度
你老友漢尼古喺機場嗰度等你㗎
喂喂呀
如果有一日你唔做超級電腦天才
你或者可以考慮下做旅行社㗎，唔會
我唔會嚟
呢度啊
唔該晒你啊，貝利斯
只要你繼續幫人嘅話
啲人就會繼續幫返你㗎喇，碧伽
但係我哋冇宣傳噃
咪噉啦，唔一定要靠宣傳𠸏
碧伽
邊個接我哋玩吖？
喂喂，話我知，揾唔揾到漢彥啊？咩話？
漢彥半個鐘之前仲喺度㗎，我查下先嗄
而家噉樣
不如同班長者一齊坐旅遊巴去吖
長者呀？
冇所謂啦
學校都有一班高年級嘅長者啦
呢班點知係長者，即係老人家啦
對唔住啊
因為你哋兩個係臨時加入我哋嘅團嘅
所以我唔夠時間準備你哋嘅飯盒啊
冇飯盒唔緊要啦，咪住啊，碧嘉
我哋今次自己畀足錢搭車㗎
所以應該有飯食，是得
算數啦飯盒裏面有曲奇啊
是得
碧佳已經畀咗錢，就應該有飯盒食啊
唔好咁計較啦
我哋仲畀咗錢去
參觀芝士商店同埋去朱古力廠試味
有朱古力食㗎，碧佳
我明白㗎，露露
為正義而戰，有時就會冇朱古力食啊
不過我想食飯盒啊
放棄啦，史特
我哋嚟到庫達堅唔係嚟食嘢啊
唔好啊，佢哋而家要去朱古力廠參觀啊
我哋都係行啦
嘩，今次係巧合吖，定係有…
唔得啊，你哋唔可以阻止我㗎
無所不能特工隊
多謝你哋救咗我哋條豬啊
我哋都唔知點報答你先好，你知道嘅
我哋將彈
請問你哋收唔收信用卡啊？
查佢嘅借貸背景
冇問題，唔該啊
請你哋收咗呢籃朱古力同芝士吖
係我哋嘅小小心意啊，咁逼嘎？
你以為自己真係好叻呀？
佢哋幫你吒嘛
都話我哋需要主題曲㗎啦
對唔住啊，我唔知發生咩事啊
我真係覺得好奇怪啊
我終於諗通晒喇，飯盒嘅事？
唔係啊，第二樣啊，嚟吖，露露
巴…
是喇，夠喇，我仲未決定㗎，碧佳
如果我哋有首好聽嘅主題曲
噉我哋就可以開始收人哋錢啦
錢？
錢啊
現金？
錢？
但係有啲嘢係仲要個錢嘅，史特
哎吔，唔好喺度扮清高，好唔好啊？
喂喂，可唔可以嗰邊發生咩事啊？
我覺得你快啲查下好喎，你講得啱啊
等陣，有新資料啊，情況點啊？
定萬度教授喺高島比賣技術庫入面
偷咗一隻電腦磁碟出嚟啊
嗯，睇嚟係壞消息喎
佢喺南太平洋一個偏遠嘅島
已經建立咗一個好強嘅據點，去嗰度啦
唔得啊，都冇交通工具
放心啦，實有人送我哋去嘅
喂喂，邊個送我哋啊？
唔知啊，而家好唔正常啊
原本我哋喺呢區有三個可靠嘅交通網絡
但係而家唔見晒
我連貝利斯都揾唔到啊
我哋有兩個問題啊，迪萬度同交通網絡
如果你計埋點去
南太平洋左之迪萬度就有三個問題
補咗，有問題
加埋要揾交通工具去
揾失蹤交通網絡就有四個問題
而家係時候喺麗都甲板度玩沙壺球
究竟邊個想玩啊？
邊個想輸啊？
開始喇
係你呀？
冇錯，係我啊
快啲行啦，史特，我要返個飯盒啊
唔好意思啊
你要買飛先至可以上到隻遊輪啊
不過起碼我諗到
辦法接近迪曼度教授嘅巢穴啊
呢套飛行設備可以送你哋去目的地㗎
老實講吖，冇人送我哋，我唔鍾意
我都係啊，呢兩次行動搞到我好攰啊
而且佢哋仲爭我個飯盒啊
我係話我唔鍾意見到我啲朋友失蹤啊
係啊，冇錯啊，真係弊啊
喂喂，我行動嗰陣
你繼續揾返我啲朋友吖，知道
你會鍾意㗎
是但，我唔需要任何嘅主題曲啊
你覺唔覺得無所不能特工隊都幾叻啊？
你居然話佢哋叻？
我唔覺噃
你哋真係冇得彈啊，好佩服你哋啊
你哋點解咁叻𠸏？
點會噉㗎？
個任務係我哋㗎，最重要嘅係
呢隻瓷碟嘅主人已經等唔切
佢哋決定畀錢我哋賺
今次除咗基本嘅費用之外
仲有完成任務嘅花紅
同埋特快服務嘅額外收費
我哋講緊嘅全部都係錢嚟
佢哋賺好多錢啊，幾多啊？
好似收版權税咁多啊，我哋快啲行啦
好冇？
因為我對腳已經痹晒喇
我哋唔會聽壞人指揮嘅
特快服務要額外收費
無所不能特工隊出發
請問呢度係咪某某會計師樓呢？
請問呢度有冇人可以幫我手報我啲税呢？
係啊，我知道呢個係交税嘅櫃子
所以呢，聽住啊，我係個火箭專家
所以我係想話…
係…
喂？
你冇事吖嘛，爹哋？
實在太多數字喇
你嘅問題解決咗未啊？
同你一樣啊，爹哋
仲未解決喇，你需要我嘅話
你知道去邊度揾我㗎啦
我而家邊度都唔會去啊，淨係留喺度
我唔明點解要報税
我開始有啲擔心
睇嚟以前曾經送過你哋去執行任務嘅人
而家全部都失咗蹤啊
失咗蹤？
連喺我幫你手之前嘅人都失咗埋啊
嗰個女人有隻貓叫做泰比嘅
係瑪海尼小姐啊，就係佢啊，佢係邊個？
我同史迪第一次任務係佢送我哋去㗎
佢係第一次揾我哋
而唔係揾無所不能特工隊啊，佢…
可能因為打錯字啦
無所不能特工隊同啲人失中有冇關係呢？
佢哋叫我唔好繼續做，我話唔得
跟住送我啲人全部失蹤晒
搞到冇人送我去，當你去到目的地嗰陣
佢哋又到晒啊，仲收埋錢𠻹
是得，唔係為錢咁簡單
係為咗無所不能特工隊啊，係啊
喂喂
如果我哋聯繫到佢哋嘅網址就可以…
追蹤到佢哋？
我諗佢哋唔會接我哋電話啊，冇錯吖
但係有錢佬就唔同喇
係啊，我叫做域治理查遜啊
我都算係一個有錢人啊
我有個非常危險嘅麻煩需要解決
但係我唔需要攬收費用嘅人嚟幫我手㗎
最好唔好啦，好喇，條橋應該得啊
好快就知喇，嘩，有電話入緊嚟喇
無所不能特工隊回應你嘅電話
唔好收線
負責拯救行動嘅代表好快會嚟幫你
請準備好你嘅信用卡先
返攻擊
喂，斷咗線啊，你有冇事啊？
佢哋反攻擊啊，我成個系統唔用得喇
成個系統？
乜你冇裝防火牆㗎咩？
乜都冇晒，燒晒…
就好似燒麥子一樣
喂喂，我哋都知道你而家好難過嘅
燒晒啊，但係，揾唔揾到地址啊？
揾到
我…
我會…
我會寄畀你啊，噉咪好耐？
喂喂呀
不如你…
讀畀我哋聽吖，如果仲有心情嘅話，啊
唔該晒你啊，西花小姐
上次旅行啊，爭你個飯盒
跟住喺甲板度打沙壘球又輸畀你
今次當係少少嘅補償啦
你噉樣講我哋冇着數，係咪啊，史特？
係𠸏
嘩，有錢…
有三個好好嘅後生仔住喺度啊
使唔使我介紹畀你哋識啊？
唔使喇，我想畀個驚喜佢哋啊
你準備好未啊？
知唔知另外一邊係咩嚟㗎？
應該係狼狗嚟啊，唔會啊
睇嚟佢唔係好鍾意狗仔啊
我諗應該係機械人哨兵
想知只係得一個方法
佢哋係咪漢克同路易斯隊長啊？
喺浴缸度𠸏？
嘿，佢哋嚟咗喇，你好嘛，金兵啊？
兵啊，世界好細啊
如果畀無所不能特工隊
捉咗係過啲噉嘅生活
冇所謂啊，捉我啦，捉咗？
應該係話有人畀錢我哋放假至憎啊
食啲生果啦
呢度冇電視，冇報紙，仲冇電話
外面嘅世界簡直好似唔存在啊
有啲唔係好妥啊
有咩唔妥？
如果可以留你一米道頓都值得喇
無論你哋想食幾多大餐都好
我哋都會畀錢請你哋食
只要我哋有任務，噉就得喇
你唔好做啊，講得唔夠清楚呀？
啦啦隊隊長拯救世界已經係好悶嘅事
亦都過時，應該要消失㗎喇
打過喇
隨時奉陪啊
係咩事，得？
係啊…
咩係奉陪啊？
我諗你唔會喺度左手左腳㗎嗬？
我唔會㗎，係啊
佢哋竟然好水皮
你話咩話？
冇嘢啊，你以前應該好好打㗎嗬？
我仲以為你應該係打
猴子功夫嘅大師嚟，你知嘛？
唔係時時得㗎，做咩啊，大樹？
我等緊你啊我希望有另外一個方法
真係𠸏？
唔係，我哋噉講係為咗法律嘅原因
保障我哋唔使負上責任
你應該擔心下點樣保障
自己唔受到我攻擊啊
打過啦，老友
我諗你都係唔夠佢打㗎喇
我實打贏佢啊，冇可能，都係唔知吧
你知唔知我嘅專長係乜嘢？
大概都知道𠸏吓，係咩？
你真係唔夠佢打㗎
好啦，你睇住嚟啦
冇人可以…
冇人可以整蠱我成個系統㗎
喂喂…
真人出現？
老友，今次你哋想唔輸都幾難喇
唔該你唔好企咁埋啊
嘩，你呢個影像做得好逼真啊
唔係影像，係真人啊
哦，係呀？
如果係真人，我就可以摸到你啦
無所不能特工隊係世上
最頂尖嘅拯救行動組織
我哋唔會畀班細路威脅到，睇住嚟啦
你唔好喺度扮鎮定啦
我一啲都唔覺得驚，真係噉咩？
記唔記得畢加第一個任務啊？
是的，過嚟呢度吖，快啲啊
嗰個應該係我哋嘅任務
你究竟想講乜嘢？
噉仲記唔記得麥亨利嘅雷射網呢？
記得，派師你使咗好多錢裝嗰個吖嘛
我哋都應該裝返個啊
無所不能特工隊需要最好嘅嘢
好面善啊吓，你真人出現仲有型啦
我以為你真人會再矮啲啊
我哋已經好習慣應付危險
但係呢個有難度
應該好容易解除嘅
撳個紅色掣就得，行錯一步
你就會感受到我嘅系統畀人燒嘅感覺喇
睇落佢唔離開佢間房好似好啲喎
你做咩啊？
冇人可以攞到㗎，根本冇可能
你哋就係𠸏，我呢？
睇住嚟啦
真係估唔到原來無所不能特工隊都會…
出事㗎，噉會好影響我哋嘅收入來源㗎
啦啦隊隊長拯救世界都唔係壞事嚟啫
老友，要學得聰明啲啊
我知道用乜嘢方法解決喇
幾位先生
不如一齊食薄餅吖？
呢啲薄餅咪有芝士同埋雜菜嘅？
誒，溝埋一齊噉食呀？
噉
係咪達成咗共識喇？
你係咪話要我哋照你噉
講唔再收人錢去幫人
同埋加入宇宙正義隊？
我覺得呢啲嘢…
好難喎
喂，老友
唔係𠻺嗎？
你喺度裝咗炸彈呀？
你信我啦，世界各地佢都裝咗啊
無所不能特工隊係非牟利機構
喺交税嗰陣時都應該有啲着數嘅
你真係好啊，係嘞
搞啲無所不能特工隊之後呢…
唔得啊
我哋嘅拯救行動係唔會收人錢㗎
好啦，噉你畀錢我
噉好啦，爹哋
一蚊四…
畢加，你喺度呀？
我除咗數字咩都睇唔到
有位好幫手啊，爹哋
佢係邊個嚟啊？
貝恩波文係合資格有牌嘅會計師
你係我嘅英雄啊
呢個係好開始啊